o lá minha gente tem o projeto de lei
3722 barra 2012 que visa uma revisão do
estatuto do desarmamento que é um
verdadeiro absurdo que isso é cada
cidadão maior de 25 anos pode ter seis
armas em casa
tá e ter 100 munições
é puro acho que é por ano agora comprar
100 munições por ano
o professor vai poder é e armado na
escola certo no congresso nacional vai
poder entrar mas aí é lobby da indústria
de armas
nós somos a favor que a polícia não é
esteja muito bem preparada de armamento
porque pra enfrentar bandido com arma de
guerra com revólver 32 não tá a polícia
está muito bem armado agora há uma
diferença da polícia sabem armada e
armao cidadão e se a loucura até gente
que estiver respondendo por crime vai
poder ter o porte de arma
isso é um absurdo não é possível alguém
que defenda a vida possa defender armao
cidadão desse jeito já tem porte de arma
já tem o porte de arma
agora permitir que cada cidadão tenha
seis armas é lobby da indústria
armamentista essa que é a verdade e eu
quero saber deputado evangélico votar
nessa porcaria a favor disso vamos dizer
não
deputados de bem não podem sair há
exagero vamos sim pagar bem a policiais
certo vamos sim armar polícia com
tecnologia com armamento de ponta ok a
polícia investigativa né
o policial ser bem pago a yoki agora
armar ao cidadão e sair à loucura
fica aqui o meu protesto vamos dizer não
a esse projeto
senhores deputados